Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Uçsuz bucaksız servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü taşır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlara...
...Avcılar denir!
Vücudunu parçalara ayıracağım.
Son x Kararlılık x Testi
Sınavın Üçüncü Aşamasında,
adayların Yetmiş İki Saat içinde
Trick Tower'ın dibine ulaşması gereken,
bu bölümde,
Gon ve arkadaşları elli saatlik
bir ceza aldılar.
Bu sırada...
384 numaralı aday Gerreta,
dördüncü olarak geçti.
Toplam süre, on iki saat
yirmi yedi dakika.
Hmm...
Fena değil, sanırım.
İlk adımda tereddüt edersen,
kendine zarar verirsin.
Anladım.
Hey, Kurapika.
Burada elli saat geçirdikten sonra,
on saatten az zamanımız kalacak, değil mi?
Evet, doğru.
Bu fazlasıyla yeterli bir süre!
Sen bir aptalsın.
O da ne?
Üçüncü Aşama yetmiş iki saat sürüyor.
Ve her aşama, kalan adayların yarısını
elemek üzere tasarlanmış.
Yani ortalama yetmiş iki saat
sürmesi bekleniyor.
Senin bir aptal olduğunun bir kanıtı daha.
Peki, on saat içinde hedefe ulaşma şansımız,
kalan sınavlara bağlı olacak.
Evet, bu doğru.
Ama şansı o kadar kötü olan bir adam varken,
taş-kağıt-makas gibi basit bir oyunu
bile kazanamayan...
Bu da neydi şimdi?!
Bilerek bahse girdin,
sadece şehvetini tatmin etmek için.
Sonra kazanamayacağın bir yarışma olan
taş-kağıt-makası seçtin.
Kapa çeneni!
Savaşmadan teslim oldun!
Ben...
Pes ediyorum!
Evet, teslim oldum.
Ama sadece bir saniyemizi harcadım.
Sen kaybettin,
kalan elli saatimizi boşa harcayarak.
Biraz sorumluluk al, ha?
Üstelik, ne tür bir Avcı
kumarda bu kadar kötüdür?
Kes sesini!
Avcı olmayı istemiyorsun bile...
Sadece şansımızı mahvetmeye bakıyorsun.
Ve şimdi, bu sınav boyunca
vicdan azabı çekeceksin.
Hey! Ne yapıyorsun?
Özür dilerim.
Bu küçük odada kaykay yapma!
Ayy...
Uyuyamadın mı?
Öyle değil.
İki üç gün boyunca
uyumadan durabilirim.
On saat geçti, ha...
Pencere yok,
anlaması zor.
Ama muhtemelen sabah oldu.
Büyük ihtimalle.
Hey, sessiz olun.
Biraz daha uyuyayım...
Bu berbat!
Sizin sorununuz ne?
Hiç komik değildi.
Piç, uyuyormuş gibi yapmıyorsundur umarım.
Kahretsin, şimdi iyice uyandım...
Ve hala kırk saatimiz mi var?
Ah, sanırım sadece
yemeği oltaya takıp
balık tutabilirsin.
Evet.
Balık gibi düşünmen gerekiyor.
Balık gibi mi düşüneceğim?
Evet!
Bir balık, önünde sallanan yemi görse
nasıl hisseder?
Ver onu bana.
Vay canına!
Bir de ben deneyeyim.
Böyle mi?
Iskaladın.
Sadece izle.
B-Bekle...
Ne yapıyorsun sen?
Hey...
Tam da planladığım gibi!
Güzel.
Hey, pantolonumu yırtacaksın.
Dur artık...
Gördün mü? Yakaladım onu.
Evet.
Bu da ne demek şimdi?
Şimdi de balık mı oldum ben?!
Bu kadar sinirlenmene gerek yok.
Seni ızgara yapıp yiyecek değilim ya.
Benimle dalga geçme, salak!
Yahu, şekerleme bile yapamıyorum.
Ne için gülümsüyorsun?
Hiç, ciddi söylüyorum.
Yine bir şeyler çeviriyorsun herhalde.
Tabii ki hayır.
Sadece burada kalan zamanımı
huzur içinde geçirmek istiyorum.
Yalancı!
Sana güvenmiyorum, anladın mı?
Bu karşılıklı bir duygu.
Evet, gol!
Pokkle, 53 numaralı aday.
Goz, 371 numaralı aday.
İkisi de aynı anda vardı.
Toplam süre, otuz saat
ve dört dakika.
Kahretsin.
İhtiyar...
Beraberlik durumunda, daha düşük numaralı aday kazanır.
Bu adamlar çok yetenekli olmalı.
Bir gün onlarla dövüşmek isterdim.
Kaybettin,
kalan elli saatimizi heba ettin.
Biraz sorumluluk al, olur mu?
Ah!
Bir saat daha...
Sommy, 118 numaralı aday,
geçen on üçüncü kişi oldu.
Toplam süre, altmış bir saat
elli dört dakika.
Hala on saat mi kaldı?
Çok erken bitirdim.
Tamam...
Hazırım!
Bir dakika daha.
Bu bir dakika çok uzun sürüyor.
Ah...
Bekle, Gon!
Avcı Terminolojisi
Sıkılmış
Başladığımız yere dönmek için
otuz dakika koştuk.
O merdivenlerden aşağı inmeliydik.
Kes sesini!
Hepimiz bu rotada anlaştık!
Üzerim toz oldu.
A-Acele et.
Sadece bir saatimiz kaldı...
Kapıyı açıp açmama konusunda
oy vermemiz mi gerekiyor?
Devam etmeliyiz. Tabii ki
kapıyı açmak istiyoruz.
Senin saçmalıklarından bıktım.
Bekle, ben O'ya bastım.
Yalan söyleme...
Sen başkalarının şansını
mahvetmede uzmansın!
Üzgünüm, Leorio.
Ha?
Yanlışlıkla yanlış düğmeye bastım.
Ne?
Ah, anladım.
Bekle.
Ha?
Bana bir özür borçlusun.
Bunu görmezden gelemem.
Bu senin suçun,
benim sana güvenmemi zorlaştıran şeyler yaptığın için.
Sana hiçbir borcum yok.
Her şeyin sorumlusu benmişim gibi davranıyorsun.
Yanlış giden her şey için.
Ne?
Unuttun mu
o elli saati bize kaybettirenin kim olduğunu?
Kritik bir hata yapan sensin.
Hey, Leorio...
Kes sesini, Kurapika!
Bırakın şimdi, çocuklar.
Yanlış tuşa basan benim, benim hatam.
Aptalca.
Ben devam ediyorum.
Bekle, Killua!
Hey, Gon...
Hedefe yaklaşıyoruz.
Ne? Gerçekten mi?
Bir bakalım...
"Bu, çoğunluk kuralıyla alınacak son karar olacak.
Hazır mısınız?
O ya da X seçin."
İşte bu kadar.
Hazır mıyım?
Tabii ki.
Alçak...
Durun!
Bunu tartışacak vaktimiz yok!
Lütfen bir yol seçin.
İki seçenek var.
Bir yol beş kişinin geçmesine izin veriyor,
ama uzun ve zorlu.
Diğer yol sadece üç kişiye izin veriyor,
ama kısa ve kolay.
Bu arada, uzun ve zorlu yol
en az kırk beş saat gerektiriyor.
Kısa ve kolay yol ise
hedefe yaklaşık üç dakika içinde ulaşılacak.
Uzun ve zorlu yol için O'ya basın,
kısa ve kolay yol için X'e basın.
Eğer X seçilirse,
kapı açılmadan önce iki kişi
kelepçelerle duvara bağlanmalıdır,
kapı açılacak.
Kelepçelenen iki üye
zaman dolana kadar hareket edemeyecek.
Sınav görevlileri çok hazırlıklıydı.
Sanırım burada
her türlü silah mevcut.
Beşte ikisi...
Yani geçecek üç kişiyi belirlemek için
dövüşmemiz mi gerekiyor?
Şunu netleştireyim.
Ben X'e basacağım.
Ama geride kalmak gibi bir niyetim yok.
Üç kişiden biri olmak için
her şeyi yaparım...
Ne utanmaz adamsın.
Elli saat boşa harcamasaydın,
uzun yolu seçebilirdik.
Sorumluluğunu alıp
geride kalmak senin görevin değil mi?
Ne?!
Eminim herkes aynı fikirdedir!
Yanlış bir şey mi söyledim?
Bir dakika.
Ben O'ya basacağım.
Buraya kadar hep birlikte geldik.
Hepimizin birlikte geçmesini istiyorum.
Gon...
Büyük bir risk olsa bile,
denemek istiyorum!
Hadi ama...
Buna risk demek biraz abartı olur.
Bir saatten az zamanımız var.
Gon, bu sınavı geçmek istiyorsan
tek bir seçeneğin var.
İşte böyle.
Şimdi geçecek üç kişiyi nasıl
seçeceğimize karar vermeliyiz.
Şey, benim planımda
ikisi sen ve ben olacağız.
Heh, bu kadarını başardım işte.
Şimdi pes etmem.
İlk hamleyi yapan kazanır.
Gerçekten kendi aramızda kavga etmek zorunda mıyız?
Tonpa, bu çok adiceydi!
Bir kavgada,
adilik diye bir şey yoktur!
Piç!
Durun şunu ikiniz de!
Hadi... Birlikte yapalım şunu.
Kavga etmeden önce,
O ya da X'i seçmeliyiz!
Bunun için çok geç!
Seni yerine oturtma vakti!
Aynen öyle.
Görünüşe göre tek seçeneğimiz kavga etmek.
Ne yapmalıyım?
Üç dakika kaldı.
Sonunda bitti...
Evet, çok uzun sürdü.
Son anda yetiştim...
Öldü.
Aptal.
Geçip ölmektense,
yaşayıp yeniden denemek daha iyi.
Bir dakika kaldı.
Görünüşe göre buradaki
on dokuz kişi olacak.
Kurapika, 404 numaralı aday,
geçen yirminci kişi oldu.
Killua, 99 numaralı aday,
geçen yirmi birinci kişi oldu.
Gon, 405 numaralı aday,
geçen yirmi ikinci kişi oldu.
Toplam süre, yetmiş bir saat
ellidokuz dakika.
Popom ağrıyor...
Kısa ve kolay yol için
bir kaydırak beklemiyordum.
Üçü birden...
Otuz saniye kaldı.
Bu çok yakındı.
Ellerim su topladı.
Bende de.
Leorio, 403 numaralı aday,
geçen yirmi üçüncü kişi oldu.
Tonpa, 16 numaralı aday,
kuleyi geçen yirmi dördüncü kişi oldu.
Toplam süre, yetmiş bir saat
elli dokuz dakika.
Ellerim su topladı,
ama beşimiz de birlikte
kuleyi geçtik.
Hepsi Gon sayesinde!
Uzun ve zorlu yola girdik.
Sonra duvarda bir delik açtık,
kısa ve kolay yoldan gizlice içeri girmek için.
Vay canına, inanamıyorum,
bu fikri anında bulabilmiş olmana.
Silahları kullanarak duvarları
kırabileceğimizi fark ettim.
Ama elli dakikadan fazla sürdü.
Bu zorlu durumda,
sakin bir şekilde iki seçeneği değerlendirip
onları aşabildin.
Seni özel yapan da bu.
Sınavın Üçüncü Aşaması sona erdi.
Yirmi beş aday geçti.
Biri hayatını kaybetti.
Takım üyeleri arasında anlaşmazlıklar olsa da,
Gon onları bir araya getirip
bu zorluğu aşmalarını sağladı.
Ancak bugünün dostu,
yarının düşmanı olabilir.
Gon, çok geçmeden
acımasız bireysel savaşlarda
birbirlerine karşı geleceklerini bilmiyor.
Sonraki Bölüm: Gon'dan x Mektup x Var!
Şimdi endişelendim.
Benim yüzümden mi?